야~ 이거 뭐
친구들이 많네 어?
고생들이 많아.
잘한다~
난...
너의 숭배를 바라지 않아.
난 그냥 ... 그저
그저 소유하고 싶었겠죠.
또 한 명의 노예처럼.
뭐야?
침입자가 있습니다.
우와 여기 완전 멋지네 어?
거울아 문 잠가.
이거 폭탄인데?
안에서는 안 들릴 겁니다.
저거 폭탄이네~
저 개자식.
얘기 좀 해 안 들려 어?
거울아
외부대화 모드 켜.
말씀 나누십시오.
웬일이니 연락도 없이?
대표님~
손님을 초대하려면,
미리 말씀을 하셨어야죠.
네 사모님 죄송합니다.
이 회사를 위한 충정으로
그 입 닥쳐!
에헤이~ 누나! 귀청 떨어 지겠어.
무슨 일이에요?
지금부터 내 말 잘 들어!
그래! 무슨 일이니?
여기까지?
나? 폭탄 설치하러 왔지!
봐봐...
야 열어!
자~
잠깐만.
다 보고 있네~ 자~
이제 됐다. 두 시간이면 충분하지? 우리 대화는
거울아 꺼 봐.
안나 지금 어디 있어요?
자나깨나 안나 걱정이네?
어디 있냐고 안나?
지금쯤 비행기를 탔으려나?
아직 공항 이려나?
걔 라 펠트한테 갔어.
그래요 뭐 여태까지 안나 한 테 했던 일 중에...
제일 잘 한 일이네요.
거울아 다시 켜 봐.
아니 클라우드 나인 접수하러 오셨나 봐요?
오~ 김제하 몸은 좀 어때?  살아 있네~
-집안싸움 한번 험하게들 하시네.
-우리 집안이 원래 좀 그래.
아! 누나 전화 받아 봐! 내 동업자일거야.
누구니?
박관수 의원으로부터 영상통화 입니다.
띄어봐.
안녕 하시려나 모르겠습니다 사모님.
보시다시피.
이번엔 제 나이트가 퀸을 잡은 것 같습니다.
그래서~
절 죽이라고 보내셨어요?
아휴 아휴 무슨 그런 무서운 말씀을
어디까지나 정치인은 대화로 문제를
해결해야 하는 것 아니겠습니까?
어~ 한 손엔 총을 들고요?
대화는 그럴 때 해야 제 맛이죠
지난번처럼
기억나시죠? 나 죽을뻔한 거.
그래 이번엔 제게 뭘 원하시나요?
저는 김석환의 메모리만 있으면 됩니다. 아주 간단하죠.
나는 이 클라우드 나인만 있으면 되고.
거울아 꺼 봐
그냥 솔직하게 없다고 얘기 하시죠?
어쩌려고?
잡아야죠.
거울아 다시 켜.
불가능 한 것만 요구를 하시네요.
첫째 석환이의 메모리는 드릴 수가 없겠네요.
제가 가지고 있지 않는 거라.
네?
-저 말 사실 입니까?
-네, 사실 입니다.
김제하 저 놈이 아직 안 내놨습니다.
저한테 조금만 시간을 주시면
금방 알아낼 수 있습니다.
어이 용병 아직 안 넘긴 건가?
네.
그때 저 자식이 뺏으려고만 안 했어도 지금쯤...
그게 의원님 손에 들어가 있었을 텐데.
내가 이 꼴이 되지도 않았을 테고요.
왜 그러셨어요? 잔금주기가 그렇게 싫으셨어요?
에헤이~ 아 이
아 이 사람아 그건 오해일세.
내가 그렇게 시킬 일이 있나?
그거 다 쓸데없는 젊은 사람들의
감정 싸움 때문이겠지.
저 친구 그 동안 자네한테 많이 맞았잖아.
아주 망가졌어요.
뭐... 맞긴 많이 맞았지.
잔금, 돈!
그럼 저 놈이
박관수 의원님하고 짝짝꿍?
응,
저 친구 내가 고용했어요.
사모님! 그럼 컨소시움엔 뻥카를 치신 건가요?
네?
죄송하게 됐습니다.
이 더러운 배신자.
어떡해 할 셈이야?
그러니까 안나는 건드리지 말라니까.
박관수를 잡아야죠.
저 놈 저거 무서운 놈이네.
아이고 우리 불쌍한 사모님은 그것도 모르고.
그래서
그 메모리는 잃어버린 건가?
아니요 제가 잘 간직하고 있죠.
그걸 지금 나한테 갖다 줄 수 있나?
잔금은요?
아이고 당연히 주지!
보너스도 듬뿍 줄게
빨리 가져오기나 해
어디인지 알지?
-그럼요.
그럼 제 용건은 이제 끝났으니까
두 남매 분
재미있게 말씀들 나누세요
자, 그럼 전 이만.
아가씨 티켓이요.
짐도 다 붙였어요.
고마워요.
거울아 좀 꺼봐.
그 몸으로
할 수 있겠어?
주실장 현장으로 좀 보내주세요.
응.
그리고
난 다시 돌아오지 않을 겁니다.
클라우드 나인 버리고 밖으로 나오세요.
그럼 아마 지금보다 조금 더
행복해 질 거 같은데.
난 거울이를 버릴 수 없어.
거울이가...
바로 나니까.
그렇죠?
그렇겠죠
거울이는 포기할 수 없을 만큼...
막강한 힘을 가지고 있으니까.
그렇지.
너도 깨달았구나.
그래서 내가 너한테 거울이 액세스 권한을 준거야.
쟤 봐~ 없는 거 없는 재벌 회장인대도
거울이를 얻어 보려고 저렇게 애를 쓰잖아
하지만
이미 이건
네 거야.
그 누구라도 거울이의 권력을 경험하게 되면
이 클라우드 나인을 자기 것으로 만들고 싶은
욕망의 포로가 될 것 입니다.
그래서 당신은 이 클라우드 나인을 지배하는 마녀이자
그 자신이 바로 클라우드 나인의 포로가 된 거에요.
그냥 여기에서 걸어 나와요
최회장이랑 박관수는
뭐 내가 알아서 쓰러트릴 테니까.
우린 조금 더 좋은 시간에
좋은 인연으로 만났어야 했는데.
잘 가.
거울아 다시 켜봐.
야 너희들 좀 떨어져.
거울아 그리고 이 문이 열리고 내가 나가면
문 잽싸게 닫아라.
네. 잽싸게.
열어.
괜찮겠냐? 그 몸으로?
야 시끄러워 빨리 가자.
앞장서~
자, 우리도 우리 용건을 해결해야지 누나?
현지에 도착하면 우리 쪽 사람이 나와 있을 거야
네.
아가씨 내 번호 지우지 말고 꼭 갖고 있어요.
나도 내 번호 절대 안 바꾸려니까.
그럼요 왜 지워요?
아이고 살다 보니 이런 얄궂은 정도 다 있네.
우리 아가씨 감시하고 감금하고
못 땐 짓만 하다가 겨우 정들었네
이제 좀 잘해주려고 하니까 그새 못 참고
울지 마세요 자꾸 그러면 저 어떻게 가요?
그래요 여사님 자꾸 울지 마요.
아니, 아가씨 출세해서 가는 건데.
그래.
아가씨!
부디 넓은 세상에서 마음껏
자유롭게 사세요.
저도 용서하고요.
아가씨 도착하면 전화하고요.
네.
이번에도, 아빠는 안 오네요.
제하...
잘 부탁 드릴게요.
내가 너희 두 사람 죽이려던 걸 잊었어?
아니요 아직.
그렇지만 잊어보도록 노력할게요.
시간 다 왰어. 그만 들어가.
서울 도마병원 주차장으로 가.
거울아
제하 나갔니?
네.
그래
갔구나.
그럼 우선 엘리베이터 부 터 끊어
저 밖에 통신도 끊고.
확인해봐.
문이 열리지 않습니다.
에헤이 이거 왜 이러실까?
누나 이거 폭탄이라니까.
자, 거울아 김실장 핸드폰에
이곳 CCTV 연결해.
뭐?
이게 뭐야?
빨리 회사로 밟아.
밖에 있는 병력 모두 집합시켜!
네,
여기는 B1. 여기는 B1.
전 병력 모두 본부로 집결하라!
자, 생중계는 시작됐고.
그럼 이제
게임을 시작해 볼까?
거울아.
국대표 손주들이 어디에 살더라?
미국서부 샌디에이고 입니다.
응, 미국에 있는 첨부업자들한테
애들 주소 이 메일로 보내.
취소 불능조건에 돈은 캐시로 즉시 송금해
난 이제 두 시간도 못 산다니까
한 시간 안에 끝내면 더블이라고 하고.
네? 잠깐만요 사모님!
죽을죄를 졌습니다.
거울아 잠깐 멈춰.
사모님 제가 죽일 놈 입니다.
저 같은 놈은 죽어 마땅합니다 네,네!
그런데요 사모님 저는 오로지
JB 그룹을 위해서
사모님 하고 회장님하고 싸우지 말고
그래서 배신을 했다? 거울아.
사모님!
저한테 다시 한번만 더 기회를 주시면 안되겠습니까?
제가요 선대 회장님 명령을 받들고
엄혜린 사건도 다 처리했다 아닙니까 네?
그래서~
청장도 하고
JSS 사장도 한 거 아닙니까?
네! 네, 죽겠습니다.
그렇지만
우리 아이들은
그 어린애들이 무슨 죄가 있겠습니까 네?
그런가?
애들은 잘못이 없지.
그래
알겠어요.
그럼 지금 이 자리에서 죽어요.
손주들은 살려줄게.
싫어요?
아닙니다. 하겠습니다. 네.
사모님! 고맙습니다.
이 은혜는 지옥에서 꼭
꼭 갚겠습니다.
성원아,
봤니?
클라우드 나인은 이렇게 사용하는 거야.
야~ 누나~
역시 우리 누나 답다 어?
너무 좋아하지 마 다음은 너니까
뒤에 있는 특공대원들
옆에 최성원이 쏴버려.
지금 무슨 소리 하는 거야?
제일 먼저 쏜 사람
계좌로 바로 10 억 쏴준다.
좋아!
눈치 볼 필요 없게
모두에게 10 억씩.
야 야 야 잠깐만 잠깐만
돈은 내가 훨씬 더 많아.
나 재벌 회장이야 아휴 깜짝이야.
그리고 이 폭탄 패스워드는 나 밖에 몰라.
위치 추적장치가 있어서
내가 이거 놔두고 나가면 이거
그냥 펑 터져.
그렇지?
그래? 알았어.
그럼 일단 취소.
야~ 누나 일단 시도는 좋았어.
그런데 내가 그 정도 생각도 못했을라고?
너 아무래도 오늘 죽게 될 거 같다.
거기 당신들은 좀 나가 있지?
우리 얘기 좀 하게.
그래 다들 나가서 대기해
그리고 국대표님 잘 모셔라.
그래~
네가 준비는 제법 했는데.
정작 인간을 잘 모르는구나
조금 있으면 저치들이너한테 총부리를 겨눌 거야
그리고 멈춘 뒤엔 엘리베이터를 움직여 달라고
내게 애원할거야
널 대신 죽여주겠다며.
넌 잘 못 들어왔어
이곳에 너를 위한 출구는 없어.
네 접니다
메모리카드 확보 했습니다.
어? 잘했어 잘했어.
그런데 이 자식은 어떻게 할까요?
없애야지.
네 알겠습니다 잠시만 기다리십시오.
잘 가라.
김상사 괜찮아? 일어나.
-괜찮아?
-안 괜찮아 안 괜찮아.
여보세요? 여보세요?
네,
그래서 이거
어디로 갖고 가면 될까요?
어! 용병! 자넨가?
네, 납니다.
저기 그 옆에 있던 친구는?
어떡하나? 죽어 버렸네.
돈은? 돈은요? 돈은 준비 됐어요?
그럼 그럼.
그 금고 있는 곳으로 가면 되죠?
어, 그래 내 기다릴게
아니 이놈...
아주 무서운 놈이네.
그 메모리는 찾았나?
네.
고맙다.
넌 빨리 병원에 가봐.
아니오
이제 이거 의원님 꺼 아닙니다.
이거 지금 당장 세상에 공개 해야 되요.
지금 클라우드 나인에
최회장이 폭탄을 들고 들어 왔어요.
클라우드 나인을 뺏기 위해서.
지금 당장 박관수와 최회장을 쓰러트려야 됩니다.
그러기 위해서는 이 메모리카드를
세상에 공개해야 되는 거고요.
김상사
지금 이걸 까면 의원님의 정치 생명도 끝이야.
의원님께 맡겨
이건 대선직전이나 직후에 정치적으로 써야 해.
안돼요!
지금 당장 박관수와 최회장을 멈춰야 됩니다.
알아 하지만 이건 간단한 문제가 아니야
그걸 까면 JB나 진한도 위험해 지는 거 아니야.
-그럼 선거는 뭐로 치르냐?
-지금 이거 공개 안 하면 어떻게 되는지 아세요?
클라우드 나인이 최회장 손에 들어 가거나 아니면
클라우드 나인과 함께 최유진이 죽을 수도 있어요.
제하야 큰일을 위해선~
큰일이요?
예나 지금이나 똑같으시네요.
내가 군복을 벗을 때도
대를 위해서 소가 희생시켜야 한다고 하셨죠.
지금은 희생 시키자는 말이 아니잖아.
그래 제하야 내가 그걸 갖고 있어야
나도 대망을 이룰 수 있고.
네가 원하는 복수도 이룰 수 있어.
그럼 엄혜린은요?
그리고 안나는요?
힘들면
내가 직접 하겠습니다.
김상사 내가 널 쏘게 하지 마.
처음에 JSS에 들어오라고 나 꼬실 때
이 사람들 만만치 않은 사람들이라고 했었죠?
뭐 틀림없이 청와대에 입성 할 거라고
그런데 지금 보세요.
실장님이요!
의원님이 아버지로써의 마지막
양심까지
버리게 부축이고 있잖아요.
그럼 넌 돈 몇 푼 때문에 이라크에서
민간인을 학살하고 전범재판에 회부돼서 도망친 거잖아.
맞는 말이기도 하고 틀린 말이기도 하네요.
맞아요
나 조국에 버림받고
그깟 돈 몇 푼에
용병으로 팔려 간 것도 사실이고.
용병일을 한 것도 사실입니다. 그런데
나는 민간인을 학살하지 않았어요.
오히려 내가 쫓기고 있었던 이유는
내가 국제전범 재판소에
그 민간인 학살 사건에 대해서
증언을 하려던 걸 블랙스톤이 알아 버렸기 때문 입니다
그걸 막으려고 그 놈들이 날 쫓고 있었던 거고요.
제하야 너... 나한테 꼭두각시라고 했지.
그래 맞다 그런데 이제
클라우드 나인도 빼앗길 판인데
이 메모리마저 없으면
난 꼭두각시도 아니야 허수아비가 되는 거야.
의원님! 당신이 왜 허수아비 입니까?
이제 안나의 아빠가 돼야죠.
나 이제 당신들한테 질려 버렸어요.
원래 이번 일의 목표는 최유진 손에서 안나를
안전하게 지키고
박관수를 죽이는 일이었어요.
난 이제 박관수 죽이러 갑니다.
이게 다 뭐야?
C4 플라스틱 폭탄 아니야?
김상사!
너 혼자 어떻게 하려고?
-트렁크 봤잖아요
-자네 설마?
자폭이라도 할 셈이야?
야! 김상사.
이봐 김상사!
누나 나 이거 거울이 주면 안돼?
아니면 나랑 같이 쓰자 어?
이제 떼쓰기 작전이니?
누나는 사실 매형이랑 결혼한다고 그랬을 때
JB에 대해서 포기 한 거 아니야?
그때 난 누나의 그런 용기가 참 부러웠었는데
그건 아니지.
네 엄마가 나한테서 JB를 빼앗은 거지
난 누나가 부러웠어
누나는 나처럼 첩의 자식이 아니잖아
다들 누나를 좋아했고 또 누나가 회장이 될 거라 그랬으니까
나도 당연히 그렇게 생각 했고.
그런데 누나가 제일 부러웠던 건
정략결혼을 뿌리치고
매형이랑
결혼한다고 그랬을 때야.
나도 좋아하는 여자가 있었거든.
어쩔 수 없이 포기해야 했지만
내가 조금만 순진했더라면 믿었겠다 얘
아유 아까워 진짜 속을 수 있었는데
똑똑하단 말이야 우리 누나는 어?
그런데 뭐 아버지가 나 보다 누나를
더 위한 건 사실이잖아
그리고 아까 들으니까 누나가 엄혜린 죽인 거
아버지가 국대표 시켜서 수습한 거 아니야?
네가 뭘 알겠니?
그래 알았어 누나 그럼 이렇게 하자
내가 JB 주식을 절반을 딱 반 줄게
그리고 거울이를 공동으로 이용하자
그럼 공평하잖아
그래서 내가 진한을 먹으면
누나가 JB 회장을 해!
내가 진한 회장을 할게 콜?
왜?
시간이 가니 불안하니?
성원아
네가 처음 그걸 가지고 들어 올 땐
거울이를 뺏던지 안되면 차라리 그냥
다 없애버리려고 했겠지?
네 옵션엔 여기서 같이 죽는 건 없었던 거야.
하지만 이제 여기서 네가 나갈 수 없으니
결국 폭발을 멈출 수 밖에 없어.
그런데 왜 내가 너랑 딜을 하겠니?
지금 밖에 있는 놈들이 초조해져서
짐승으로 바뀌기 전에
차라리 지금 멈추고 폭탄 가지고 조용히 나가
그럼 널 죽이지는 않을게.
의원.. 의원님
정말 기자회견을 하시겠다는 겁니까?
제가 그 동안 의원님의 모든 어두운 부분까지 커버하면서
수 많은 굴욕을 견딘 이유는 단 한가지
의원님의 부단한 권력력 때문 이었습니다.
그런데 이제 와서 그걸 다 버리시겠다면
저도 의원님 곁에 있을 이유가 없지 않겠습니까?
자식 세게 나오네.
주실장! 자네는?
이런 경우 사모님에게도
선택권이 있지 않겠습니까?
최유진에게 전화 돌려 봐.
어쩌고 있나 한번 보게.
장세준 의원님의 전화 입니다.
일찍도 하네.
거울아 받을 게.
네~ 의원님 말씀하세요.
아직 폭탄이 터지지 않았나 보네요?
왜요? 안 터져서 유감이세요?
여유가 있어 보이니 한 가지 상의할 게 있는데
말씀하세요.
제하가 나한테 선물을 하나 주고 갔어요.
김석환의 메모리라고.
어떡하지 성원아?
그런데요?
그 친구는 당신을 폭탄에서 구하려면
이걸 빨리 세상에 까라는데?
제하가 그랬어요?
그럽디다. 그런데...
어쩔까요?
깔까요? 말까요?
미쳤어요? 그걸 까게?
성원이 걱정은 마세요.
최회장은 못 터트릴 테니.
음 그럼
이 참에 박관수와 컨소시엄(consortium)은 군기를 잡아야겠네요.
내가.. 아니죠 당신이 직접
진한 박회장한테
전화 하세요.
여차하면 컨소시엄(consortium) 박관수와 함께
JB도 날려 버리겠다고.
당신이 해야 더 현실성이 있어 보이지 않겠어요?
역시 내 마누라에요.
제하는요?
뭐가요?
상태요?
뭐 썩 좋아 보이지 안 더이다.
어디로.. 아니요.
이따 집에서 보죠.
박관수는 조만간 점잖게 후보 사퇴하겠네
어떻게 할래 성원아?
차라리 다 날려 버리고
내가 JB 새로 시작해 볼까?
기자회견 취소해.
박회장한테 전화 돌려 봐.
네.
네, 박회장님
저한테 재미있는 물건이 하나 들어 왔는데
김석환 메모리라고
어~
뭘 그렇게 놀라실까
그 회장님도
컨소시엄 멤버시라면서요.
그 멤버들 얼굴이나 한번 보면서 차나 한잔 하고 싶은데
뭐요? 장세준이가 메모리를?
내용도 확인하셨습니까?
아이고 이런.
아니 그럼...
아니 저 일단 일단 알겠습니다.
아이고 야단났네.
-아니 그럼 김제하라는 놈이 왜
-그 놈
그 놈이 수상해. 최유진과 이중 플레이를 하는 거 같아
차 돌려 .차 돌려.
-그리고 자네
-네.
아지트에 애들 깔고
그 놈 잡아 들여.
네 알겠습니다.
가만 장세준한테.
-안나라는 딸이 있지?
-네
청장한테 전화해서 잡아 드리라고 해.
네 알겠습니다.
장세준이든 김제하던
오늘밤 안으로 싹 다 묻자 묻어!
손님! 안전을 위해 잠시 휴대폰은
꺼주시겠습니까?
네.
♬그 길을 밝혀주는 듯 ♬
♬환하게 웃고 있는 넌♬
♬왠지 따사로운 꽃 같아♬
♬시간이 멈춘 듯♬
♬늪에 빠진 것처럼♬
♬움직일 수 없어♬
♬다가갈 수도 없어♬
♬바람이 멈춘 듯♬
♬마법에 빠져 버린 듯♬
-전원이 꺼져있어..
♬향기로운 그 길♬
♬끝에서 널 본 것만 같아.♬
♬  Maybe you it's you?  ♬
저희 항공기 이제 곧 출발하겠습니다.
잠깐만요 협조 부탁 드립니다 혹시...
저 분인 거 같은데요.
고안나씨?
같이 좀 가시죠.
속았다 김제하가 들어 왔어.
모두 경계하고 흩어져서 찾아!
총 버려.
붙여.
뭐야? 박관수 어디 있어?
대표님이 전해달라더라.
네 여자친구 살리고 싶으면
메모리 내놓으라고.
너 지금 너 지금 뭐라고 그랬어?
누구라고?
네 여자친구 고안나.
똑바로 말해 이 새끼야.
공항에서 잡아 왔어 출국하려던 걸.
지금 어디 있어?
네 여자 살리려면 메모리를
말해 이 새끼야!
제발 살려주세요 말할게!
말해!
여보세요?
-제하 미란씨 저 김제하 입니다.
지금 안나 어디 있어요?
제하씨 몸 좀 괜찮아요?
아가씨는 이제 막 출국 했는데.
아무래도 박관수가 아가씨를
납치 한 거 같아요
공항에 전화해서 한번 확인해 봐요.
납치?
무슨소리에요 아가씨가 납치라니요?
아까 출국장에 나가는 거 봤잖아!
모르겠어요 지금 뭐 박관수가 납치 한 거 같다고
제하씨가 쫓고 있나 봐요.
여보세요 공항이죠?
저 출국자 확인 좀 하려고 하는데요.
아이고 웬 영상통화를 다 하시고요?
이럴 때는 얼굴이라도 보면서
얘기 하는 게 좋지 않겠소?
장의원?
많이 급하셨나 보네요.
그럼요 급하고 말고요
사람 목숨이 경각 달렸는데.
걱정 마십시오
제가 선배님을 죽이기야 하겠습니까?
나?
나 말고 잠깐 기다리시오.
아빠! 아빠!
안나.
별로 아름답지 못한 그림은 그만 보시고.
당신 지금 무슨 짓을 하는 거야?
이 정도면 설명할 필요 없겠죠?
장의원 김석환이 메모리 갖고 오시오.
당신 딸이랑 바꿉시다.
그 클라우드 나인인가 뭔가 하는 곳으로 오시오.
나도 당신 딸 대리고 그리 갈 테니까
거기서 교환 합시다.
적진이긴 하지만 아군이 점령하고 있으니
공평하지요? 장의원 나는 말이오
어린 여자애를
막 죽이거나 그런 거...
나 좋아하지 않지만
가겠소.
아 들어보니까 그게 복사가 안 되는
메모리라고는 하던데
이상한 야바위 같은 건 하지 맙시다
다 확인할 거니까
지금 출발하겠소.
자, 그럼.
쟤 그리로 보내.
메모리랑 클라우드 인가 뭔 가랑
사람까지 이번에
이번에 한방에 다 끝내자.
네.
J4
-네,
-여보세요?
제하씨
그 비행기 이륙 진전에 경찰이 와서 연행을 했대요
박관수 말이 사실인 것 같아요.
알겠어요!
멈춰!
야! 새끼야!
안나야,안나야.
안나야!
안돼.
제하야! 제하야!
도와주세요. 도와주세요.
살려주세요.
도와주세요.
제하야!
제하야.
뭐야? 죽어!
그렇지!
사범님!
사범님.
-아가씨 괜찮으세요?
-네,네.
사범님.
너희들 뭐야?
가시죠.
사범님은요?
조용해.
엄마?
괜찮아. 괜찮아.
놀랬지? 미안해요.
사범님 이었어요?
-어?
-안나 그날 밤 내 입 막고 플래시 비춘 사람
아가씨,
그게... 그날
제하씨 흥분하지 말고 응?
말로 합시다.
말로 합시다 말로 응?
안나 어디 있어?
안나 저기 그 어디야 클라우드 나인
그리로 갔어요 그리로 빨리 갔어요
-운전해비서
-지금이요?
지금 거기 가면 안 되는데
왜?
그러니까 저기
폭탄
폭탄이 곧 터질 거에요
폭탄 터지면 거기 싹 다 죽어
멈추면 되잖아.
그러면 좋은데
폭탄이 작동되면
멈출 수가 없어.
최회장도 몰라.
안 돼!!!!
♫가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어 ♫
♫아무리 닿으려 해봐도 또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫눈물로 하루를 보내. 멍하니 그대 뒷모습만 바라봐 ♫
♫Eeryday ♫
-살면 뭐해 그냥 여기서 같이 죽자고
-♫아직도 내 가슴엔. 그대가 많이 남아서♫
우리 안나가 쫓기고 있다는 말이야?
폭탄은 멈추지 않습니다
안나가 인질로 잡히면 석환이의 메모리를 주지 않겠어?
글세 그게 마음대로 될까?
지금 다들 여기에서 나가야 됩니다.
폭탄이 터져요 클라우드 나인에서.
제하!
맹세합니다.